El veneno no parece tan fuerte.
Pero ella está realmente asustada.
Quizás pueda aprovechar esta oportunidad.
Haz que ella diga
quién es realmente el padre del bebé.
Ay.
-Ay -¿Cómo estás?
Mmmm,
sólo nos conocemos brevemente.
Somos como extraños.
¿Qué pasa si no lo logro?
No lo harás.
- No estés demasiado triste. - No digas eso.
Señor,
despierta.
No me asustes.
Por favor despierta.
Señor.
Es una pena.
Soy el único hijo de la familia Chi.
Pero no he dejado ningún niño.
La familia Chi terminará aquí.
No, la familia no desaparecerá.
¿Cómo no?
En mi vida,
Sólo he estado contigo.
Solo hemos tenido eso una vez.
Ahora parece,
el niño no es mío.
Es tuyo.
el niño,
el niño es tuyo.
¿En realidad?
En realidad.
No puedes morir.
El niño no puede perder a papá.
No me mientas.
No te estoy mintiendo.
Ella lo admitió.
No llores.
Señor.